# Форк репозитория Олега Волкова с уроками по STM32.
Былa взятa веткa с библиотекой для i2c расширителя портов в связке с LCD дисплеем. Этa библиотекa (только версия для китайских дисплеев) была адаптированa под мк фирмы Миландр серии К1986ВЕ92 (mdr1211).

Отлажена на плате MILUINO с чипом К1986ВЕ92FI. Совместимость можно гарантировать для К1986ВЕ92F1I и вероятно для К1986ВЕ92QI однако последний уже снят с производства.
В интернете встречаются и другие названия этих микросхем:

К1986ВЕ92(QI/FI/F1I) | K1986VE92(QI/FI/F1I) | K1986BE92(QI/FI/F1I) (здесь все символы латинские в первом случае только первые 3)
MDR1211FI | MDR1211F1I | MDR32F9Q2I

Такая неразбериха с названиями вызвана использованием одновременно русских и английских букв в названии причем символы имеют одинаковое начертание в обоих алфавитах.

Что касается самой библиотеки. Настоятельно рекомендую ознакомится с примером.
Зависимости для примера лежат внутри него но для использования библиотеки вне примера они следующие:

1. "MDR32FxQI_port.h"
#include "MDR32FxQI_rst_clk.h"
#include "MDR32FxQI_bkp.h"
#include "MDR32FxQI_eeprom.h"
#include <stdio.h>
#include "clk.h"
#include "systick.h"

#include "MDR32FxQI_i2c.h"
#include "lcd1602_i2c_lib.h"


Так же в ходе отладки я заметил нестабильное поведение с миландром на длительных интервалах работы - где-то через часов 10-12 дисплей отваливался, на панели появлялись следущие артефакты, также дисплей мог зависнуть с текущим изображением или очиститься а потом зависнуть, при этом по i2c обмен шел без проблем. На данный момент мне вроде бы удалось побороть такое поведение, однако в случае их проявления пишите в issues, возможно вместе нам удасться исправить ситуацию.

p.s. Дополнить библиотеку до совместимости с дисплеями МЭЛТ, должно быть не очень сложно, но их у меня на руках нет. Если когда-нибудь появятся - добавлю.